bueno Anoche
estuvimos viendo en exclusiva Anoche
estuvimos viendo en exclusiva esto pero
vamos a ver ahora como dasas nos lo
cuenta estuvimos viendolo en exclusiva
me regaló Dalas la la exclusiva y acaba
de sacar Dalas un videíto comentándolo
otra vez la exnovia de wcol confirma que
sí hubo conversaciones sobre esa
supuesta
agresión
cutr imo otra vez sin Mostrar la cara en
breve empezamos directo Dr review Perdón
hoy os voyo contar una cosa muy
importante y es que si visteis el vídeo
que mostré ayer resulta que os recuerdo
una exnovia de wescol que se llama María
María Isabel vale resulta que andaba
diciendo por ahí que wescol la había
agredido Y que además tenía un vídeo de
cóm wescol le había agredido a ella de
acuerdo ella iba contando esto a otra
persona y a la amiga la que se lo contó
se lo contó a su hermana y su hermana me
lo vene a contar a mí vale importante
este dato Total que resulta que esta
tipa en su momento no me había
respondido cuando yo se lo dije sé que
ella se enteró de que yo lo sabía porque
la amiga se lo dijo al parecer y la
cuestión es que ahora me vino a
contactar a básicamente defender al
wescol Vais a flipar porque en esta
conversación que vois sa aquí a
continuación la Pillo pero de una forma
impresionante literalmente le hago una
de las mayores pilladas de la [__]
historia impresionante seguir leyendo
para que veáis comoo la termino
acorralando de una forma impresionante y
ella solita se expone básicamente
confirmando la historia que os deía ayer
intentando negarla que es lo más
gracioso del tema eso fue el primer
mensaje que yo le mandé en el que
básicamente le digo de qué tal porque sé
que voy con tema t cuando quieras
hablamos y entonces la tía coge y me
dice hola Acabo de recibir un mensaje
mostrándome que subiste un vídeo donde
afirmas que supuestamente yo o una
hermana mía decía que hesco me maltrató
la tía no tiene nada de idea de de iba
el vídeo ni se lo vio luego me encuentro
con tu mensaje é a mí jamás me ha
agredido estás levantando falsos
testimonios sobre él y sobre mí veo que
quieres fama o no sé pero sobre él no
tengo nada malo que decir qué mal que
tengas que darer tan demasiado bajo
Primero soy hija única y no tengo
hermanas que o sea no sabéis lo que
estás diciendo segundo no sé de dónde
proviene tu información y déjame decirte
que estás remal Busca ayuda y le digo
Jaja que bajo yq por favor no entendiste
nada y dice estás mal chico en serio Ni
te conozco y le digo tú le contaste una
amiga tuya y esa amiga es hermana de la
que me lo contó a mí eso fue básicamente
lo que pas y de él no tengo tengo nada
malo que decir absolutamente nada malo
conté estás seguro que conté digo no
vengas negando que hablaste [__] de
wescol porque lo tengo todo y esto es
básicamente la conversación que no os
pude Mostrar es una conversación que no
es mía y estaba emb borron nada en el
vídeo anterior vale os lo escri un
poquito por encima Pero en esencia lo
tengo Vale entonces le digo lo tengo
todo y dice no hable nada Qué mentirosa
esto básicamente os digo lo que ha sido
esto de aquí esto de aquí ha sido
básicamente el wescol que habrá visto mi
vídeo y habré ido a esta a decirle Oye
qué estás diciendo tú de mí porque hasta
hace un mes esta tipa estaba haciendo
directos con el wescol di de hecho
wescol ha contestado y lo tenemos aquí
vale
e Dallas le ha escrito a mis exnovias a
una le dijo que le contara todo sobre
nuestra relación lo dejaron en visto y
salió a insultarla a otra Le escribió
que si yo le había sido infiel que le
contara loco y a la última le dice que
ya sabe que yo la maltrataba que le
contara todas salieron en mi defensa y
les agradezco de corazón por el el lado
de Dallas que busque ayuda él no es
ningún juez ni ningún detective debe
estar más rayado que todos para
escribirle a personas que ni conoce para
tratar de rascar algo de fama claro qué
es lo que pasa aquí eh que esto no es
así wescol se está aprovechando de que
las muchachas estas pues le deben los
seguidores vale De verdad esto es
enfermo no Esto no es enfermo vale esto
es
qué conversaciones son
estas Ajá vale son las mismas pero desde
la otra perspectiva vale son las mismas
pero desde la otra perspectiva la misma
que estamos leyendo vale o sea Qué es de
enfermo que es de enfermo o sea si es la
chica la que está contestando pero no es
que sea la chica la que está contestando
Es que la chica lo ha ido contando y su
amiga la ha traicionado y se lo ha
contado a Dallas
parce que Man tan enfermo de verdad yo
no estaba enterado de esto lo que sé es
que le escribe a mis exnovias
inventándose historias falsas para
hacerme quedar mal esto sí es grave y da
lástima Qué obsesión la de este tipo y
esta chica pues ha salido hoy a
desmentir a dala esta misma chica con la
que ayer habló que estuvimos aquí
leyendo la conversación esta que
acabamos de mostrar en pantalla y que
está contando dasas aquí vale eh
esta conversación la Estuvimos viendo
aquí en directo ayer vale básicamente
Dallas le hace una
[Música]
pillada a ver dónde estaba esa
parte la pillada era algo así como que
la chica le dijo que quién se la había
contado Dime quién te la ha contado no y
es como a ver si si tú estás
completamente seguro de que nadie se la
ha podido contar no pregunta Quién se la
ha contado una cosa así era vale Y
entonces la chica hoy pues para hacerle
la pelotilla al wescol para hacerle la
rosa al wescol pues ha hecho sus
correspondientes historias de instagram
negándolo todo bueno resulta que el 28
de septiembre a las 10:12 me contacta la
persona que carece de atención y me dice
hola qué tal te contacto porque sé que
wescol te maltrató cuando quieras
hablamos en privado abrazo eso fue lo
que esa persona me copió como este
mensaje me llegó yo lo omití
completamente porque es una información
falsa eh nunca le presté atención ignoré
continué pasaron los meses hoy me
encuentro un DM repleto de mensajes
diciéndome que si eso es cierto Eh me
acerco yo eh voy y veo el video es un
video donde simplemente se especula dice
que supuestamente hay un video que la
hermana de una amiga dijo
eh que él me empujó que él me maltrató
que él hizo esto lo otro Porque yo sé
que é están dañando la imagen a una
persona y esa persona a mí no me ha
hecho nada O sea s lo van a funar por
alguna cosa que que hace o haga eso ya
es ajeno a mí pero yo tengo que hablar
eh sobre lo que él vio conmigo o lo que
se está diciendo o escel a mí no me
maltrató o escel a mí no me empujó o
escel a mí no me ha hecho absolutamente
nada yo creo que yo no tengo nada en
contra de él y para mí En mi opinión es
caprin
pun2 ahora sí sabe lo del vídeo no no
para mí es una caprim minn total vale
tampoco tiene nada contra
porque es increíble que las personas
tengan que ir a dañarle la imagen a
alguien simplemente por eh números de
vistas pero es que de verdad es que la
excusa es patética la excusa en sí es
patética vale si a ti alguien te
contacta para contrastar una información
y la información es mentira pues no te
cuesta nada si tú quieres eh No tien no
estás obligado a hacerlo tampoco pero
bueno desmentirlo no Para qué Oye pues
mira la persona del vídeo me la ha
desmentido pero claro Es que aquí la
manera que tiene de
desmentirlo ya aquí tenemos una mentira
Mira acabo de recibir un mensaje
mostrándome que subiste un vídeo donde
afirmas que supuestamente yo o una
hermana mía decía que wcol me maltrató
vale luego me encuentro con tu mensaje
estáis viendo esto no luego me encuentro
con tu mensaje aquí dice que ella se ha
encontrado con su mensaje que no había
visto este mensaje anterior del Dallas
que este mensaje no lo había visto sino
que se lo ha encontrado cuando la gente
le ha empezado a avisar del vídeo Vale
qué es lo que acaba de decir aquí la
chica
otro porque yo sé que le están dañando
la imagen a una persona y esa persona a
mí no me ha hecho nada O sea si lo van a
funar por algun video es un video donde
simplemente se especula dice que
supuestamente hay un video privado 28 de
septiembre a las 10:12 me contacta la
persona que carece de atención y me dice
hola qué tal te contacto porque s quec
te maltrató cuando quieras hablamos en
privado abrazo eso fue lo que esa
persona me copió como ese mensaje me
llegó yo lo omití completamente porque
es una información falsa aquí dice que
ella leyó el mensaje en su momento pero
no le contestó porque no
quiso
pum
contradicción a funar por él me empujó
que él me maltrató que él hizo esto lo
otro Porque yo sé que está
turboplane me da sensación no sé por qué
viend la imagen a una persona y esa
persona a mí no me ha hecho nada O sea
si lo van a funar por alguna cosa que
hace o haga eso ya es dice Entonces por
mentir Pero por qué pones mentir entre
comillas Entonces por mentir en eso le
queremos a Dallas a ver no es por mentir
en eso querido es que Dallas ha enseñado
la conversación que tiene con una amiga
pero es que te voy a decir más es que yo
sé quién es la amiga vale la hermana de
la
amiga [__] Espérate que se me ha metido
algo en el ojo
Ah esp un
segundo
ah se me ha metid Alo el
tío que danan mostró la conversación con
la amiga con la hermana de la amiga pero
es que aparte de eso a ver hombre a mí
si me lo cuentas A lo mejor
de Aaron Mercury pues no me lo creo pero
si tú me cuentas esto de
wc hombre a ver qué te
digo lo que hemos visto hasta hora de Es
que le dispararía un tiro a una persona
por ser tran o gay Me parece que era no
me acuerdo cuál que comentarios así a
las mujeres bastante cuestionables
hombre me vais a perdonar me vais a
perdonar en el debate con Dallas el
amigo amenazándole o sea yo no por
prejuzgar a nadie eh pero hombre me vais
a perdonar el perfil y los perfiles son
los que son me entiendes Entonces me lo
puedo creer o no A ver yo no me lo
creería Si se hubiera desmentido con
otra palabras con otra contundencia vale
Pero si ya de por sí el perfil tenemos
el el perfil que tenemos es el que
tenemos pum un beso elison el perfil que
tenemos el que tenemos y de repente el
desmentido es la chica super nerviosa
que no quiere pelearse con el wcol y
sale a defenderlo porque su fama depende
de él hombre Qué quieres que te
diga o sea fíjate tú la propia Aida
merlano también no que salía diciendo
que bueno que lo mismo que criticaba a
otra gente de wc lo defendía porque a él
lo quería solo 17 balazos exactamente 17
balazos le daba a qué era a a los gay no
era o sea por
favor yo personalmente Pues claro que
tengo mi pensamiento no lo voy a firmar
porque no lo sé si algún día sale el
vídeo pues lo veremos pero yo con los
ingredientes que tenemos sobre la mesa
pues
hombre es ajeno a mí pero yo tengo que
hablar eh sobre lo que él vio conmigo o
lo que se está diciendo o escel a mí no
me maltrató o escel a mí no me empujó o
escel a mí no me ha hecho absolutamente
nada yo creo que yo no tengo nada en
contra de él y él tampoco tiene nada en
contra mí entonces yo tengo que salir a
aclarar eso porque es increíble que las
personas tengan que ir a dañarle la
imagen a alguien simplemente por eh
números de vistas por eh fama eso está
mal entonces yo tenía que salir a
aclarar
eso y yo fui y le contesté aasta persona
en una página que le tienen a él
subieron como las conversaciones donde
yo le digo a esta persona que yo no he
dicho absolutamente nada y que si carece
mucho de atención y que se quiere pegar
de la fama de wesc porque eso es lo que
realmente esta persona hace yo no tengo
nada que
de fíjate tú eh o sea que resulta que
Dallas O sea no ella sino dasas es el
que se quiere colgar de la fama de wc
hombre hay que tenery tener naric hay
que tener narices persona debe ir a un
psicólogo debe medicarse porque
realmente su cabeza está realmente muy
mal e no puede ir dañando a las personas
diciendo es que me dijeron es que tal
persona
supuestamente te hizo esto uno no puede
ir con suposiciones porque estas cosas
son graves uno no puede atentar contra
la imagen de las personas así e pues ya
está
A ver vamos a ver la conclusión final
del vídeo de Dallas por lo menos a ver
qué
dice niñatos homofóbicos que se creen
muy machitos que critican a las mujeres
pero luego les gustan las mujeres este
tipo de perfil igual que con el
rickyedit que es verdad patético toda
audiencia que le sigue Exactamente igual
que él que es básicamente el típico
hombre acomplejado que critica las
mujeres que enseñan mucho en redes
sociales pero luego van detrás de esas
mismas mujeres literal son ese tipo de
perfil hombres que siempre están
criticando las mujeres pero luego las
persiguen donde puedan en redes sociales
en fin habéis visto la conversación ya
habéis visto las cosas esto para mí
confirma perfectamente lo que os dije
ayer y es que si la tipa realmente no
hubiese dicho absolutamente nada y no
tuene la más remota idea exactamente de
quién habrá dicho eso qué fue lo que
pasó yo lo primero que hago es decir Oye
quién dijo eso concretamente Quién te
dijo esa basura y entonces simplemente
coges y te digo quién fue y listo por
qué no me lo pregunta porque sabes
perfectamente Quién fue porque sabe
perfectamente ella a quién se lo cont en
fin chicos o
sea O sea la lógica de la chica era que
Dallas daña la imagen de wcol de un tío
al que las marcas se han desvinculado de
él por comentarios
homofóbicos creo Cómo se llamaba la
muchacha María Victoria creo que se
llamaba creo María Victoria que
no que no va a ser Dallas el que dañe la
imagen de este muchacho eh Me da la
sensación me da la sensación de que no
va de que no va a ser Dallas el que
Meche la imagen de este muchacho
eh madre mía
y